ОСТ, блок регулятора газа двигателя, ВД на входе
ОСТ, блок регулятора газа двигателя, НД на входе
ОСТ, блок регулятора газа двигателя, НД на входе, дискретный датчик
ОСТ, блок регулятора газа двигателя, ВТ на входе
ОСТ, блок регулятора газа двигателя, НТ на входе
ОСТ, высокая температура цилиндра 1 ГК
ОСТ, высокая температура цилиндра 3 ГК
ОСТ, высокая температура цилиндра 5 ГК
ОСТ, высокая температура цилиндра 2 ГК
ОСТ, высокая температура цилиндра 4 ГК
ОСТ, высокая температура цилиндра 6 ГК
ОСТ, охлаждающий насос ГК отключен
ОСТ, высокая температура подшипника 1 ГК
ОСТ, высокая температура подшипника 2 ГК
ОСТ, высокая температура подшипника 3 ГК
ОСТ, высокая температура подшипника 4 ГК
ОСТ, высокая температура подшипника 5 ГК
ОСТ, высокая температура подшипника 6 ГК
ОСТ, высокий уровень масла фильтра газа 1 ГК (1 датчик)
ОСТ, высокий уровень масла фильтра газа 1 ГК (2 датчик)
ОСТ, высокий уровень масла фильтра газа 2 ГК
ОСТ, ГК, слабый поток смазочного масла в цилиндре 1
ОСТ, ГК, слабый поток смазочного масла в цилиндре 2
ОСТ, ГК, низкое давление смазочного масла на входе
ОСТ, ГК, низкое давление смазочного масла на входе, дискретный датчик
ОСТ, ГК, высокая температура смазочного. масла на входе
ОСТ, ГК, низкое давление газа на входе
ОСТ, ГК, низкое давление газа на входе, дискретный датчик
ОСТ, фильтр газа 1 повышенн. уровень масла 
ОСТ, клапаны клапанного модуля закрыты
ОСТ, ГК, высокий уровень масла в картере выс
ОСТ, Сильная вибрация компрессора
ОСТ, Сильная вибрация двигателя
АВ, показание защитного реле аварийной цепи станции
АВ, Аварийный останов из машзала
АВ, ГК, высокая температура на выходе газоохладителя 1
АВ, ГК, высокая температура на выходе газоохладителя 1, дискретный датчик
АВ, ГК, высокая температура на выходе газоохладителя 2
АВ, ГК, высокая температура на выходе газоохладителя 2, дискретный датчик
АВ, ГК, ВД газа на выходе ступени 1
АВ, ГК, ВД газа на выходе ступени 1, дискретный датчик
АВ, ГК, ВД газа на выходе ступени 2
АВ, ГК, ВД газа на выходе ступени 2, дискретный датчик
АВ, ГК, высокое давление газа на входе
АВ, клапанная коробка, вентиляционный клапан открыт
АВ, Аварийный останов от кнопки на двигателе со стороны А
АВ, Аварийный останов от кнопки на двигателе со стороны В
ОСТ, Предварительная смазка не удалась
ОСТ, Испытание на утечки топливного газа не удалось
ОСТ, Запуск двигателя не удался (част.вращ. < 500 об/мин)
ОСТ, Потеря связи с системой управления двингателем 
АВ, Аварийный останов от Системы управления двигателем
ОСТ, ГК, высокая вибрация охлаждающего Вентилятора 1
ОСТ, ГК, высокая вибрация охлаждающего Вентилятора 2
ОСТ, ГК, высокая вибрация охлаждающего Вентилятора 3
ОСТ, ГК, высокая вибрация охлаждающего Вентилятора 4
ОСТ, ГК, высокая вибрация охлаждающего Вентилятора 5
ОСТ, ГК, высокая вибрация охлаждающего Вентилятора 6
ОСТ, Вентиляция двигателя не удалась
Неисправность датчика  ГК, фильтр очистки газа 3 уровень масла 1
Неисправность датчика  ГК, фильтр очистки газа 3 уровень масла 2
Неисправность датчика  ГК фильтр очистки газа 3 дифференциальн. давл
Неисправность датчика  клапанная коробка, давление газа на выходе
Неисправность датчика  газовый компрессор, давление газа на входе
Неисправность датчика  клапанная коробка, давление в камере
Неисправность датчика  ГК, давление газа на выходе ступени 1
Неисправность датчика  ГК, давление газа на выходе ступени 2
Неисправность датчика  ГК, давление смазочного масла
Неисправность датчика  блок рег. газа двигателя, давл. газа на входе
Неисправность датчика  блок рег. газа двиг., давл. пров. на гермет.
Неисправность датчика  ГК, поток газа на входе
Неисправность датчика  блок рег. газа двигателя, поток газа на входе
Неисправность датчика  ГК, температура газа на входе
Неисправность датчика  вибрация двигателя
Неисправность датчика  вибрация ГК
Неисправность датчика  температура цилиндра 1 ГК
Неисправность датчика  температура цилиндра 2 ГК
Неисправность датчика  температура цилиндра 3 ГК
Неисправность датчика  температура цилиндра 4 ГК
Неисправность датчика  температура цилиндра 5 ГК
Неисправность датчика  температура цилиндра 6 ГК
Неисправность датчика  ГК, температура на выходе газоохладителя 1
Неисправность датчика  ГК, температура на выходе газоохладителя 2
Неисправность датчика  ГК, температура смазочного масла на входе
Неисправность датчика  темп. охлажд. воды двигателя после радиаторов
Неисправность датчика  ГК, температура охлаждающей воды
Неисправность датчика  температура подшипника 1 ГК
Неисправность датчика  температура подшипника 2 ГК
Неисправность датчика  температура подшипника 3 ГК
Неисправность датчика  температура подшипника 4 ГК
Неисправность датчика  температура подшипника 5 ГК
Неисправность датчика  температура подшипника 6 ГК
Неисправность датчика  блок рег. газа двигателя, темп. газа на входе
ГК, фильтр очистки газа 3 уровень масла 1 повышенный
ГК, фильтр очистки газа 3 уровень  масла 2 повышенный
CГ,ГК фильтр очистки газа 3 дифференц давл.высокий
ГК, высокое давление газа на входе
ГК, низкое давление газа на входе
ГК, высок давл. газа на выходе ступени 1
клапанная коробка, ВД газа на выходе
Блок рег. газа двигателя, ВД газа на входе
Блок рег. газа двигателя, НД газа на входе
Блок рег. газа двигателя, выс.t газа на входе
Блок рег. газа двигателя, низк.t газа на входе
ГК, высок.темп. на выходе газоохладителя 1
ГК, высок.темп. на выходе газоохладителя 2
ГК, высок.темп. смазочного масла на входе
ГК, высокое давление газа на выходе ступени 2
ГК, низкое давление смазочного масла
Сильная вибрация двигателя
Сильная вибрация ГК
Высокая температура подшипника 1 ГК
Высокая температура подшипника 2 ГК
Высокая температура подшипника 3 ГК
Высокая температура подшипника 4 ГК
Высокая температура подшипника 5 ГК
Высокая температура подшипника 6 ГК
Газовый компрессор, высок.темп. охлаждающей воды
Высокая температура цилиндра 1 ГК
Высокая температура цилиндра 2 ГК
Высокая температура цилиндра 3 ГК
Высокая температура цилиндра 4 ГК
Высокая температура цилиндра 5 ГК
Высокая температура цилиндра 6 ГК
ГК, высокий уровень масла в маслосборнике
ГК, высокий уровень масла в маслосборнике
ГК, низкий уровень масла в маслосборнике
ГК, высокое диф. давл. фильтра смаз. масла
ГК, высокая температура цилиндра 2 охлаждающей воды
ГК, высокая температура цилиндра 4 охлаждающей воды
ГК, высокая температура цилиндра 6 охлаждающей воды
ГК, высокий уровень масла в фильтре очистки газа 1 (1 датчик)
ГК, низкий уровень масла в фильтре очистки газа 1 (1 датчик)
ГК, высокий уровень масла в фильтре очистки газа 1 (2 датчик)
ГК, низкий уровень масла в фильтре очистки газа 1 (2 датчик)
ГК, высокий уровень масла в фильтре очистки газа 2
ГК, низкий уровень масла в фильтре очистки газа 2
ГК, высокий уровень в илонакопителе
Ошибка связи с WECS
Вентилятор №1 охлаждения  газа, неисправность  Вкл./Выкл.
Вентилятор №2 охлаждения  газа, неисправность Вкл./Выкл.
Вентилятор №3 охлаждения  газа, неисправность Вкл./Выкл.
Вентилятор №4 охлаждения  газа, неисправность Вкл./Выкл.
Вентилятор №5 охлаждения  газа, неисправность Вкл./Выкл.
Вентилятор №6 охлаждения  газа, неисправность Вкл./Выкл.
Перегрузка вентилятора №1 охлаждения  газа
Перегрузка вентилятора №2 охлаждения  газа
Перегрузка вентилятора №3 охлаждения  газа
Перегрузка вентилятора №4 охлаждения  газа
Перегрузка вентилятора №5охлаждения  газа
Перегрузка вентилятора №6 охлаждения  газа
Вентилятор №1 охлаждения  радиатора, неисправность  Вкл./Выкл.
Вентилятор №2 охлаждения  радиатора, неисправность Вкл./Выкл.
Вентилятор №3 охлаждения  радиатора, неисправность Вкл./Выкл.
Вентилятор №4 охлаждения  радиатора, неисправность Вкл./Выкл.
Вентилятор №5 охлаждения  радиатора, неисправность Вкл./Выкл.
Вентилятор №6 охлаждения  радиатора, неисправность Вкл./Выкл.
Перегрузка вентилятора №1 охлаждения  радиатора
Перегрузка вентилятора №2 охлаждения  радиатора
Перегрузка вентилятора №3 охлаждения  радиатора
Перегрузка вентилятора №4 охлаждения  радиатора
Перегрузка вентилятора №5охлаждения  радиатора
Перегрузка вентилятора №6 охлаждения  радиатора
Насос предв. смазки ГК, неиспр. Вкл./Выкл.
Насос предварительной смазки ГК, перегрузка
Охлаждающий насос ГК, неисправность Вкл./Выкл.
Охлаждающий водяной насос ГК, перегрузка
Неисправность вкл./выкл. насоса предв. смазки двигателя
Перегрузка насоса предв. смазки двигателя
Неисправность вкл./выкл. насоса подогрева ВЦ ДВС
Перегрузка насоса подогрева ВЦ ДВС
Неисправность вкл./выкл. насоса предварительного подогрева двигателя
Перегрузка насоса предварительного подогрева двигателя
Общая неисправность вкл./выкл. вытяжной вентиляции
Неиспр. щита управления двигателями вытяжной вентиляции
Перегрев подогревателя двигателя
Низкий уровень воды подогревателя двигателя
Низкий уровень в расширительном баке ВТ контура
КК, ошибка положения впускного клапана
КК, ошибка положения выпускного клапана
КК, ошибка положения перепускного клапана
КК, ошибка полож. клапана медл. наполнения
КК, ошибка положения вентиляционного клапана
КК, ошибка откр./закр. впускного клапана
КК, ошибка откр./закр. выпускного клапана
КК, ошибка откр./закр. перепускного клапана
КК, ошибка откр./закр. клапана медл. наполн.
КК, ошибка откр./закр. вентиляционного клапана
Неисправность клапана вытяжной вентиляции
Утечка запорного клапана V015
Утечка запорного клапана V018
АВ, ГК, высокая температура на выходе газоохладителя  №1, Неисправность дискретного датчика
АВ, ГК, высокая температура на выходе газоохладителя  №2, Неисправность дискретного датчика
ОСТ, высокий уровень масла фильтра газа 1 ГК (1 датчик), Неисправность дискретного датчика
ОСТ, высокий уровень масла фильтра газа 1 ГК (2 датчик), Неисправность дискретного датчика
ОСТ, высокий уровень масла фильтра газа 2 ГК, Неисправность дискретного датчика
Перепад давлений газа на фильтре ГРУ аварийно высокий
Перепад давлений газа на фильтре ГРУ аварийно высокий, Неисправность дискретного датчика
Уровень масла в баке И-2 модуля смазки высокий
Уровень масла в баке И-2 модуля смазки высокий, Неисправность дискретного датчика
Кран №1 (клапан V1) открыть, Обрыв цепи управления
Кран №2 (клапан V6) открыть, Обрыв цепи управления
Кран №3 (клапан V4) открыть, Обрыв цепи управления
Кран №4 (клапан V2) открыть, Обрыв цепи управления
Кран №5 (клапан V8) закрыть, Обрыв цепи управления
Самопроизвольное открытие Крана 1
Самопроизвольное закрытие Крана 1
Самопроизвольное открытие Крана 2
Самопроизвольное закрытие Крана 2
Самопроизвольное открытие Крана 3
Самопроизвольное закрытие Крана 3
Самопроизвольное открытие Крана 4
Самопроизвольное закрытие Крана 4
Самопроизвольное открытие Крана 5
Самопроизвольное закрытие Крана 5
Модуль А1.0 неисправен (БКН)
Модуль А1.1 неисправен (БКН)
Модуль А1.2 неисправен (БКН)
Модуль А1.3 неисправен (БКН)
Модуль А1.4 неисправен (БКН)
Модуль А1.5 неисправен (БКН)
Модуль А1.6 неисправен (БКН)
Модуль А1.7 неисправен (БКН)
Модуль А1.8 неисправен (БКН)
Модуль А1.9 неисправен (БКН)
Модуль А1.10 неисправен (БКН)
Модуль А1.11 неисправен (БКН)
Модуль А1.12 неисправен (БКН)
Модуль А1.13 неисправен (БКН)
Модуль А1.14 неисправен (БКН)
Модуль А1.15 неисправен (БКН)
Модуль А1.16 неисправен (БКН)
Модуль А1.17 неисправен (БКН)
Модуль А1.18 неисправен (БКН)
Модуль А1.19 неисправен (БКН)
Модуль А1.20 неисправен (БКН)
Модуль А1.21 неисправен (БКН)
Модуль А1.22 неисправен (БКН)
Модуль А1.23 неисправен (БКН)
Модуль А1.24 неисправен (БКН)
Модуль А1.25 неисправен (БКН)
Модуль А1.26 неисправен (БКН)
Модуль А1.27 неисправен (БКН)
Модуль А1.28 неисправен (БКН)
Модуль А1.29 неисправен (БКН)
Модуль А1.30 неисправен (БКН)
Модуль А1.31 неисправен (БКН)
Модуль А1.32 неисправен (БКН)
Модуль А1.33 неисправен (БКН)
Модуль А1.34 неисправен (БКН)
Модуль А1.35 неисправен (БКН)
Модуль А2.0 неисправен (ШУ САУ ГПА)
Модуль А2.1 неисправен (ШУ САУ ГПА)
Модуль А2.2 неисправен (ШУ САУ ГПА)
Модуль А2.3 неисправен (ШУ САУ ГПА)
Модуль А2.4 неисправен (ШУ САУ ГПА)
Модуль А2.5 неисправен (ШУ САУ ГПА)
Модуль А2.6 неисправен (ШУ САУ ГПА)
Модуль А2.7 неисправен (ШУ САУ ГПА)
Модуль А2.8 неисправен (ШУ САУ ГПА)
Модуль А2.9 неисправен (ШУ САУ ГПА)
Модуль А2.10 неисправен (ШУ САУ ГПА)
Модуль А2.11 неисправен (ШУ САУ ГПА)
Модуль А2.12 неисправен (ШУ САУ ГПА)
Модуль А2.13 неисправен (ШУ САУ ГПА)
Модуль А2.14 неисправен (ШУ САУ ГПА)
Модуль А2.15 неисправен (ШУ САУ ГПА)
Модуль А2.16 неисправен (ШУ САУ ГПА)
Модуль А2.17 неисправен (ШУ САУ ГПА)
Модуль А2.18 неисправен (ШУ САУ ГПА)
Модуль А2.19 неисправен (ШУ САУ ГПА)
Модуль А2.20 неисправен (ШУ САУ ГПА)
Модуль А2.21 неисправен (ШУ САУ ГПА)
Модуль А2.22 неисправен (ШУ САУ ГПА)
Модуль А2.23 неисправен (ШУ САУ ГПА)
Модуль А2.24 неисправен (ШУ САУ ГПА)
Модуль А2.25 неисправен (ШУ САУ ГПА)
Модуль А2.26 неисправен (ШУ САУ ГПА)
Модуль А2 неисправен (ШУД)
Модуль А3 неисправен (ШУД)
Модуль А1.8 неисправен (ШУД)
Модуль А1.1 неисправен (КП-А)
Модуль А1.2 неисправен (КП-А)
Модуль А1.3 неисправен(КП-А)
Модуль А1.4 неисправен (КП-А)
Модуль А1.5 неисправен (КП-А)
Модуль А1.6 неисправен (КП-А)
Модуль А1.7 неисправен (КП-А)
Модуль А1.9 неисправен (КП-А)
Модуль А1.10 неисправен (КП-А)
Модуль А1.11 неисправен (КП-А)
Модуль А1.12 неисправен (КП-А)
Модуль А1.14 неисправен (КП-А)
Модуль А1.1 неисправен (КП-В)
Модуль А1.2 неисправен (КП-В)
Модуль А1.3 неисправен(КП-В)
Модуль А1.4 неисправен (КП-В)
Модуль А1.5 неисправен (КП-В)
Модуль А1.7 неисправен (КП-В)
АВ, Аварийный останов от ШУД
АВ, Аварийный останов от ШУ
АВ, Аварийный останов от ШУ (CFA 901)
АВ, Аварийный останов от БКН
АВ, Кнопка "Аварийный останов" нажата
Переключатель режима управления генератора агрегата  в положении "Авт."
Переключатель режима управления генератора агрегата  в положении "Руч."
Кнопка "Запуск двигателя" нажата
Кнопка "Останов двигателя" нажата
Кнопка "Выкл. двигателя" нажата
Кнопка "Останов двигателя"  нажата
Кнопка "Закрытие байпаса" нажата
Кнопка "Останов двигателя"  нажата
Неисправность основного питания ШУ =24 В
Неисправность резервного питания ШУ =24 В
Неисправность питания клапанов =24 В
Автоматы питания не включены
Неисправность основного питания =24В внутренних цепей
Неисправность резервного питания =24В внутренних цепей
Неисправность основного питания =24В внешних цепей
Неисправность резервного питания =24В внешних цепей
Аварийный обобщённый сигнал из шкафа МСС
Шкаф МСС обесточен
Дверь ШУ открыта