Давление масла на входе в двигатель низкое
Давление масла на входе в турбокомпрессор А низкое
Давление масла на входе в турбокомпрессор B низкое
Давление нагретой воды на входе в двигатель низкое
Высокое отклонение давления газа на входе в камеры сгорания
Температура масла на входе в двигатель высокая
Температура нагретой воды на выходе из двигателя высокая
Температура нагнетаемого воздуха в двигатель высокая
Давление масла предсмазки на входе в турбокомпрессор А низкое
Давление масла на входе в турбокомпрессор B на старте низкое
Температуры выхлопных газов. Высокое отклонение от среднего значения
Температура выхлопных газов цилиндр А1 высокая
Температура выхлопных газов цилиндр А2 высокая
Температура выхлопных газов цилиндр А3 высокая
Температура выхлопных газов цилиндр А4 высокая
Температура выхлопных газов цилиндр А5 высокая
Температура выхлопных газов цилиндр А6 высокая
Температура выхлопных газов цилиндр А7 высокая
Температура выхлопных газов цилиндр А8 высокая
Температура выхлопных газов цилиндр А9 высокая
Температура выхлопных газов цилиндр B1 высокая
Температура выхлопных газов цилиндр B2 высокая
Температура выхлопных газов цилиндр B3 высокая
Температура выхлопных газов цилиндр B4 высокая
Температура выхлопных газов цилиндр B5 высокая
Температура выхлопных газов цилиндр B6 высокая
Температура выхлопных газов цилиндр B7 высокая
Температура выхлопных газов цилиндр B8 высокая
Температура выхлопных газов цилиндр B9 высокая
Температура выхлопных газов цилиндр А1 низкая
Температура выхлопных газов цилиндр А2 низкая
Температура выхлопных газов цилиндр А3 низкая
Температура выхлопных газов цилиндр А4 низкая
Температура выхлопных газов цилиндр А5 низкая
Температура выхлопных газов цилиндр А6 низкая
Температура выхлопных газов цилиндр А7 низкая
Температура выхлопных газов цилиндр А8 низкая
Температура выхлопных газов цилиндр А9 низкая
Температура выхлопных газов цилиндр B1 низкая
Температура выхлопных газов цилиндр B2 низкая
Температура выхлопных газов цилиндр B3 низкая
Температура выхлопных газов цилиндр B4 низкая
Температура выхлопных газов цилиндр B5 низкая
Температура выхлопных газов цилиндр B6 низкая
Температура выхлопных газов цилиндр B7 низкая
Температура выхлопных газов цилиндр B8 низкая
Температура выхлопных газов цилиндр B9 низкая
Температура главного подшипника 0 высокая
Температура главного подшипника 1 высокая
Температура главного подшипника 2 высокая
Температура главного подшипника 3 высокая
Температура главного подшипника 4 высокая
Температура главного подшипника 5 высокая
Температура главного подшипника 6 высокая
Температура главного подшипника 7 высокая
Температура главного подшипника 8 высокая
Температура главного подшипника 9 высокая
Температура главного подшипника 10 высокая
Детонация цилиндра A1
Детонация цилиндра A2
Детонация цилиндра A3
Детонация цилиндра A4
Детонация цилиндра A5
Детонация цилиндра A6
Детонация цилиндра A7
Детонация цилиндра A8
Детонация цилиндра A9
Детонация цилиндра B1
Детонация цилиндра B2
Детонация цилиндра B3
Детонация цилиндра B4
Детонация цилиндра B5
Детонация цилиндра B6
Детонация цилиндра B7
Детонация цилиндра B8
Детонация цилиндра B9
Ошибка расчета мощности(>100%)
Частота вращения турбокомпрессора A повышенная
Частота вращения турбокомпрессора B повышенная
Аварийная частота вращения двигателя (DI по коленвалу)
Неудавшаяся попытка старта(превышено время работы стартера)
Останов ГПА от БУЗ. См код ошибки
АО от ШУ(DI)
Неисправность канала измерения. Давление топливного газа на входе в камеру сгорания
Неисправность канала измерения. Давление масла на входе в двигатель
Неисправность канала измерения. Давление нагретой воды на входе в двигатель
Неисправность канала измерения. Давление нагнетаемого воздуха
Неисправность канала измерения. Температура масла на входе в двигатель
Неисправность канала измерения. Температура нагретой воды на выходе из двигателя
Неисправность канала измерения. Температура нагнетаемого воздуха в двигатель
Потеря связи с БУК стороны А
Потеря связи с БУК стороны B
Потеря связи с БУЗ
Потеря связи с КП-А
Потеря связи с КП-B
Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 0
Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 1
Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 2
Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 3
Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 4
Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 5
Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 6
Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 7
Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 8
Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 9
Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 10
Давление масла на входе в двигатель пониженное
Давление масла на входе в турбокомпрессор А пониженное
Давление масла на входе в турбокомпрессор B пониженное
Давление нагретой воды на входе в двигатель пониженное
Повышенное отклонение давления газа на входе в камеры сгорания
Температура масла на входе в двигатель повышенная
Температура нагретой воды на выходе из двигателя повышенная
Температура нагнетаемого воздуха в двигатель повышенная
Температуры выхлопных газов. Повышенное отклонение от среднего значения
Температура выхлопных газов цилиндр А1 повышенная
Температура выхлопных газов цилиндр А2 повышенная
Температура выхлопных газов цилиндр А3 повышенная
Температура выхлопных газов цилиндр А4 повышенная
Температура выхлопных газов цилиндр А5 повышенная
Температура выхлопных газов цилиндр А6 повышенная
Температура выхлопных газов цилиндр А7 повышенная
Температура выхлопных газов цилиндр А8 повышенная
Температура выхлопных газов цилиндр А9 повышенная
Температура выхлопных газов цилиндр B1 повышенная
Температура выхлопных газов цилиндр B2 повышенная
Температура выхлопных газов цилиндр B3 повышенная
Температура выхлопных газов цилиндр B4 повышенная
Температура выхлопных газов цилиндр B5 повышенная
Температура выхлопных газов цилиндр B6 повышенная
Температура выхлопных газов цилиндр B7 повышенная
Температура выхлопных газов цилиндр B8 повышенная
Температура выхлопных газов цилиндр B9 повышенная
Температура главного подшипника 0 повышенная
Температура главного подшипника 1 повышенная
Температура главного подшипника 2 повышенная
Температура главного подшипника 3 повышенная
Температура главного подшипника 4 повышенная
Температура главного подшипника 5 повышенная
Температура главного подшипника 6 повышенная
Температура главного подшипника 7 повышенная
Температура главного подшипника 8 повышенная
Температура главного подшипника 9 повышенная
Температура главного подшипника 10 повышенная
Нет питания БУК
Частота вращения турбокомпрессора A высокая
Частота вращения турбокомпрессора B высокая
Неисправность канала измерения. Давление масла смазки на входе фильтра
Неисправность канала измерения. Давление масла на входе в турбокомпрессор А
Неисправность канала измерения. Давление масла на входе в турбокомпрессор В
Неисправность канала измерения. Давление пускового воздуха (впуск)
Неисправность канала измерения. Давление в картере двигателя
Неисправность канала измерения. Давление газа на входе в камеры сгорания
Неисправность канала измерения. Температура нагретой воды на входе в двигатель
Неисправность канала измерения. Температура нагретого воздуха на входе турбокомпрессора A
Неисправность канала измерения. Температура воды на нагнетании насоса
Неисправность канала измерения. Давление воды на нагнетании насоса
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр А1
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр А2
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр А3
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр А4
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр А5
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр А6
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр А7
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр А8
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр А9
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр B1
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр B2
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр B3
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр B4
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр B5
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр B6
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр B7
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр B8
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр B9
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A1
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A2
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A3
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A4
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A5
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A6
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A7
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A8
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A9
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра B1
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра B2
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра B3
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра B4
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра B5
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра B6
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра B7
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра B8
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра B9