Превышение допустимой частоты вращения;Потеря связи с БУК стороны А;31
Неисправность датчика частоты вращения (фазы) распредвала;Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A1;35
Частота вращения низкая;Нет питания БУК;17
Отклонение частоты вращения от задания высокое (превышение);Аварийная частота вращения двигателя (DI по коленвалу);34
Отклонение частоты вращения от задания высокое (превышение);Аварийная частота вращения двигателя (DI по коленвалу);34
Неудавшаяся попытка старта;Нет питания БУК;20
Неудавшийся разгон двигателя;Детонация цилиндра A1;21
Неисправность канала измерения. Частота вращения турбокомпрессора А;Неисправность канала измерения. Давление масла на входе в турбокомпрессор А;21
Неисправность канала измерения. Частота вращения турбокомпрессора B;Неисправность канала измерения. Давление масла на входе в турбокомпрессор А;22
Неисправность канала. Валоповоротное устройство в зацеплении.;Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A1;35
Неисправность канала измерения.  Уровень масла в картере двигателя;Неисправность канала измерения. Давление в картере двигателя;12
Давление масла на входе в двигатель пониженное PT201;Давление масла на входе в двигатель низкое;12
Давление масла на входе в двигатель низкое PT201;Давление масла на входе в двигатель пониженное;11
Неисправность канала измерения. Давление масла на входе в двигатель PT201;Неисправность канала измерения. Температура масла на входе в двигатель;16
Неисправность канала измерения. Давление масла смазки на входе фильтра PT241;Неисправность канала измерения. Давление масла на входе в двигатель;19
Давление масла на входе в турбокомпрессор А пониженное PT271;Давление масла на входе в турбокомпрессор А низкое;12
Давление масла на входе в турбокомпрессор А низкое PT271;Давление масла на входе в турбокомпрессор А пониженное;11
Давление масла предсмазки на входе в турбокомпрессор А низкое PT271;Давление масла на входе в турбокомпрессор А низкое;17
Давление масла на входе в турбокомпрессор B пониженное PT281;Давление масла на входе в турбокомпрессор B низкое;12
Давление масла на входе в турбокомпрессор B низкое PT281;Давление масла на входе в турбокомпрессор B пониженное;11
Давление масла на входе в турбокомпрессор B на старте низкое PT281;Давление масла на входе в турбокомпрессор B низкое;16
Неисправность канала измерения. Давление пускового воздуха (впуск) PT301;Неисправность канала измерения. Давление нагнетаемого воздуха;23
Давление ВТ  контура на входе в двигатель пониженное PT401;Давление масла на входе в двигатель пониженное;16
Давление ВТ  контура на входе в двигатель низкое PT401;Давление масла на входе в двигатель низкое;16
Неисправность канала измерения. Давление ВТ контура на входе в двигатель PT401;Неисправность канала измерения. Давление масла на входе в двигатель;15
Неисправность канала измерения. Давление атмосферного воздуха;Неисправность канала измерения. Давление пускового воздуха (впуск);16
Колебания давления нагнетаемого воздуха повышенные PT601;Температура нагнетаемого воздуха в двигатель высокая;33
Неисправность канала измерения.  Давление нагнетаемого воздуха PT601;Неисправность канала измерения. Давление пускового воздуха (впуск);17
Неисправность канала измерения. Давление в картере двигателя;Неисправность канала измерения. Давление в картере двигателя;0
Высокое отклонение давления газа на входе в камеры сгорания PT901;Повышенное отклонение давления газа на входе в камеры сгорания;13
Повышенное отклонение давления газа на входе в камеры сгорания PT901;Высокое отклонение давления газа на входе в камеры сгорания;13
Неудавшийся АО с выработкой топливного газа;Потеря связи с БУК стороны А;34
Температура масла на входе в двигатель повышенная TE201;Температура масла на входе в двигатель высокая;12
Температура масла на входе в двигатель высокая TE201;Температура масла на входе в двигатель повышенная;12
Неисправность канала измерения. Температура масла на входе в двигатель TE201;Неисправность канала измерения. Давление масла на входе в двигатель;16
Неисправность канала измерения. Температура нагретой воды на входе в двигатель;Неисправность канала измерения. Температура нагретой воды на входе в двигатель;0
Температура нагретой воды на выходе из двигателя повышенная TE402;Температура нагретой воды на выходе из двигателя высокая;12
Температура нагретой воды на выходе из двигателя высокая TE402;Температура нагретой воды на выходе из двигателя повышенная;12
Неисправность канала измерения. Температура нагретой воды на выходе из двигателя TE402;Неисправность канала измерения. Температура нагретой воды на входе в двигатель;10
Температура нагнетаемого воздуха в двигатель повышенная TE601;Температура нагнетаемого воздуха в двигатель высокая;12
Температура нагнетаемого воздуха в двигатель высокая TE601;Температура нагнетаемого воздуха в двигатель повышенная;12
Неисправность канала измерения. Температура нагнетаемого воздуха в двигатель TE601;Неисправность канала измерения. Температура масла на входе в двигатель;21
Неисправность канала измерения. Температура нагретого воздуха на входе турбокомпрессора A;Неисправность канала измерения. Температура нагретого воздуха на входе турбокомпрессора A;0
Температура выхлопных газов цилиндр А1 повышенная;Температура выхлопных газов цилиндр А1 повышенная;0
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр А1;Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр А1;0
Температура выхлопных газов цилиндр А1 высокая;Температура выхлопных газов цилиндр А1 высокая;0
Температура выхлопных газов цилиндр А2 повышенная;Температура выхлопных газов цилиндр А2 повышенная;0
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр А2;Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр А2;0
Температура выхлопных газов цилиндр А2 высокая;Температура выхлопных газов цилиндр А2 высокая;0
Температура выхлопных газов цилиндр А3 повышенная;Температура выхлопных газов цилиндр А3 повышенная;0
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр А3;Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр А3;0
Температура выхлопных газов цилиндр А3 высокая;Температура выхлопных газов цилиндр А3 высокая;0
Температура выхлопных газов цилиндр А4 повышенная;Температура выхлопных газов цилиндр А4 повышенная;0
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр А4;Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр А4;0
Температура выхлопных газов цилиндр А4 высокая;Температура выхлопных газов цилиндр А4 высокая;0
Температура выхлопных газов цилиндр А5 повышенная;Температура выхлопных газов цилиндр А5 повышенная;0
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр А5;Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр А5;0
Температура выхлопных газов цилиндр А5 высокая;Температура выхлопных газов цилиндр А5 высокая;0
Температура выхлопных газов цилиндр А6 повышенная;Температура выхлопных газов цилиндр А6 повышенная;0
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр А6;Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр А6;0
Температура выхлопных газов цилиндр А6 высокая;Температура выхлопных газов цилиндр А6 высокая;0
Температура выхлопных газов цилиндр А7 повышенная;Температура выхлопных газов цилиндр А7 повышенная;0
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр А7;Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр А7;0
Температура выхлопных газов цилиндр А7 высокая;Температура выхлопных газов цилиндр А7 высокая;0
Температура выхлопных газов цилиндр А8 повышенная;Температура выхлопных газов цилиндр А8 повышенная;0
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр А8;Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр А8;0
Температура выхлопных газов цилиндр А8 высокая;Температура выхлопных газов цилиндр А8 высокая;0
Температура выхлопных газов цилиндр А9 повышенная;Температура выхлопных газов цилиндр А9 повышенная;0
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр А9;Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр А9;0
Температура выхлопных газов цилиндр А9 высокая;Температура выхлопных газов цилиндр А9 высокая;0
Температура выхлопных газов цилиндр B1 повышенная;Температура выхлопных газов цилиндр B1 повышенная;0
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр B1;Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр B1;0
Температура выхлопных газов цилиндр B1 высокая;Температура выхлопных газов цилиндр B1 высокая;0
Температура выхлопных газов цилиндр B2 повышенная;Температура выхлопных газов цилиндр B2 повышенная;0
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр B2;Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр B2;0
Температура выхлопных газов цилиндр B2 высокая;Температура выхлопных газов цилиндр B2 высокая;0
Температура выхлопных газов цилиндр B3 повышенная;Температура выхлопных газов цилиндр B3 повышенная;0
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр B3;Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр B3;0
Температура выхлопных газов цилиндр B3 высокая;Температура выхлопных газов цилиндр B3 высокая;0
Температура выхлопных газов цилиндр B4 повышенная;Температура выхлопных газов цилиндр B4 повышенная;0
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр B4;Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр B4;0
Температура выхлопных газов цилиндр B4 высокая;Температура выхлопных газов цилиндр B4 высокая;0
Температура выхлопных газов цилиндр B5 повышенная;Температура выхлопных газов цилиндр B5 повышенная;0
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр B5;Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр B5;0
Температура выхлопных газов цилиндр B5 высокая;Температура выхлопных газов цилиндр B5 высокая;0
Температура выхлопных газов цилиндр B6 повышенная;Температура выхлопных газов цилиндр B6 повышенная;0
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр B6;Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр B6;0
Температура выхлопных газов цилиндр B6 высокая;Температура выхлопных газов цилиндр B6 высокая;0
Температура выхлопных газов цилиндр B7 повышенная;Температура выхлопных газов цилиндр B7 повышенная;0
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр B7;Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр B7;0
Температура выхлопных газов цилиндр B7 высокая;Температура выхлопных газов цилиндр B7 высокая;0
Температура выхлопных газов цилиндр B8 повышенная;Температура выхлопных газов цилиндр B8 повышенная;0
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр B8;Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр B8;0
Температура выхлопных газов цилиндр B8 высокая;Температура выхлопных газов цилиндр B8 высокая;0
Температура выхлопных газов цилиндр B9 повышенная;Температура выхлопных газов цилиндр B9 повышенная;0
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр B9;Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр B9;0
Температура выхлопных газов цилиндр B9 высокая;Температура выхлопных газов цилиндр B9 высокая;0
Температуры выхлопных газов. Повышенное отклонение от среднего значения;Температуры выхлопных газов. Повышенное отклонение от среднего значения;0
Температуры выхлопных газов. Высокое отклонение от среднего значения;Температуры выхлопных газов. Высокое отклонение от среднего значения;0
Температура главного подшипника 0 повышенная;Температура главного подшипника 0 повышенная;0
Температура главного подшипника 0 высокая;Температура главного подшипника 0 высокая;0
Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 0;Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 0;0
Температура главного подшипника 1 повышенная;Температура главного подшипника 1 повышенная;0
Температура главного подшипника 1 высокая;Температура главного подшипника 1 высокая;0
Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 1;Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 1;0
Температура главного подшипника 2 повышенная;Температура главного подшипника 2 повышенная;0
Температура главного подшипника 2 высокая;Температура главного подшипника 2 высокая;0
Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 2;Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 2;0
Температура главного подшипника 3 повышенная;Температура главного подшипника 3 повышенная;0
Температура главного подшипника 3 высокая;Температура главного подшипника 3 высокая;0
Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 3;Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 3;0
Температура главного подшипника 4 повышенная;Температура главного подшипника 4 повышенная;0
Температура главного подшипника 4 высокая;Температура главного подшипника 4 высокая;0
Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 4;Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 4;0
Температура главного подшипника 5 повышенная;Температура главного подшипника 5 повышенная;0
Температура главного подшипника 5 высокая;Температура главного подшипника 5 высокая;0
Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 5;Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 5;0
Температура главного подшипника 6 повышенная;Температура главного подшипника 6 повышенная;0
Температура главного подшипника 6 высокая;Температура главного подшипника 6 высокая;0
Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 6;Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 6;0
Температура главного подшипника 7 повышенная;Температура главного подшипника 7 повышенная;0
Температура главного подшипника 7 высокая;Температура главного подшипника 7 высокая;0
Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 7;Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 7;0
Температура главного подшипника 8 повышенная;Температура главного подшипника 8 повышенная;0
Температура главного подшипника 8 высокая;Температура главного подшипника 8 высокая;0
Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 8;Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 8;0
Температура главного подшипника 9 повышенная;Температура главного подшипника 9 повышенная;0
Температура главного подшипника 9 высокая;Температура главного подшипника 9 высокая;0
Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 9;Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 9;0
Температура главного подшипника 10 повышенная;Температура главного подшипника 10 повышенная;0
Температура главного подшипника 10 высокая;Температура главного подшипника 10 высокая;0
Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 10;Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 10;0
Детонация цилиндра A1;Детонация цилиндра A1;0
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A1;Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A1;0
Детонация цилиндра A2;Детонация цилиндра A2;0
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A2;Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A2;0
Детонация цилиндра A3;Детонация цилиндра A3;0
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A3;Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A3;0
Детонация цилиндра A4;Детонация цилиндра A4;0
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A4;Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A4;0
Детонация цилиндра A5;Детонация цилиндра A5;0
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A5;Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A5;0
Детонация цилиндра A6;Детонация цилиндра A6;0
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A6;Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A6;0
Детонация цилиндра A7;Детонация цилиндра A7;0
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A7;Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A7;0
Детонация цилиндра A8;Детонация цилиндра A8;0
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A8;Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A8;0
Детонация цилиндра A9;Детонация цилиндра A9;0
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A9;Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A9;0
Детонация цилиндра В1;Детонация цилиндра A1;1
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра В1;Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A1;1
Детонация цилиндра В2;Детонация цилиндра A2;1
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра В2;Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A2;1
Детонация цилиндра В3;Детонация цилиндра A3;1
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра В3;Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A3;1
Детонация цилиндра В4;Детонация цилиндра A4;1
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра В4;Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A4;1
Детонация цилиндра В5;Детонация цилиндра A5;1
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра В5;Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A5;1
Детонация цилиндра В6;Детонация цилиндра A6;1
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра В6;Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A6;1
Детонация цилиндра В7;Детонация цилиндра A7;1
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра В7;Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A7;1
Детонация цилиндра В8;Детонация цилиндра A8;1
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра В8;Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A8;1
Детонация цилиндра В9;Детонация цилиндра A9;1
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра В9;Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A9;1
Потеря связи МК-150 с БУЗ;Потеря связи с КП-А;11
Потеря связи БУЗ с МК-150;Потеря связи с БУЗ;10
Потеря связи с КП-А;Потеря связи с КП-А;0
Потеря связи с КП-B;Потеря связи с КП-B;0
Потеря связи с БУК стороны А;Потеря связи с БУК стороны А;0
Потеря связи с БУК стороны B;Потеря связи с БУК стороны B;0
Потеря связи с МКД A1;Потеря связи с БУК стороны А;12
Потеря связи с МКД A2;Потеря связи с БУК стороны А;12
Потеря связи с МКД A3;Потеря связи с БУК стороны А;12
Потеря связи с МКД B1;Потеря связи с БУК стороны B;11
Потеря связи с МКД B2;Потеря связи с БУК стороны B;11
Потеря связи с МКД B3;Потеря связи с БУК стороны B;11
Неисправность/сбой алгоритма БУЗ;Нет питания БУК;23
Неисправность/сбой алгоритма БУК стороны А;Потеря связи с БУК стороны А;24
Неисправность/сбой алгоритма БУК стороны B;Потеря связи с БУК стороны B;24
Неисправность/сбой алгоритма МКД A1;Детонация цилиндра A1;28
Неисправность/сбой алгоритма МКД A2;Детонация цилиндра A2;28
Неисправность/сбой алгоритма МКД A3;Детонация цилиндра A3;28
Неисправность/сбой алгоритма МКД B1;Детонация цилиндра B1;28
Неисправность/сбой алгоритма МКД B2;Детонация цилиндра B2;28
Неисправность/сбой алгоритма МКД B3;Детонация цилиндра B3;28
;;0
