Превышение допустимой частоты вращения
Неисправность датчика частоты вращения (фазы) распредвала
Частота вращения низкая
Отклонение частоты вращения от задания высокое (превышение)
Отклонение частоты вращения от задания высокое (превышение)
Неудавшаяся попытка старта
Неудавшийся разгон двигателя
Неисправность канала измерения. Частота вращения турбокомпрессора А
Неисправность канала измерения. Частота вращения турбокомпрессора B
Неисправность канала. Валоповоротное устройство в зацеплении. 
Неисправность канала измерения.  Уровень масла в картере двигателя
Давление масла на входе в двигатель пониженное PT201
Давление масла на входе в двигатель низкое PT201
Неисправность канала измерения. Давление масла на входе в двигатель PT201
Неисправность канала измерения. Давление масла смазки на входе фильтра PT241
Давление масла на входе в турбокомпрессор А пониженное PT271
Давление масла на входе в турбокомпрессор А низкое PT271
Давление масла предсмазки на входе в турбокомпрессор А низкое PT271
Давление масла на входе в турбокомпрессор B пониженное PT281
Давление масла на входе в турбокомпрессор B низкое PT281
Давление масла на входе в турбокомпрессор B на старте низкое PT281
Неисправность канала измерения. Давление пускового воздуха (впуск) PT301
Давление ВТ  контура на входе в двигатель пониженное PT401
Давление ВТ  контура на входе в двигатель низкое PT401
Неисправность канала измерения. Давление ВТ контура на входе в двигатель PT401
Неисправность канала измерения. Давление атмосферного воздуха
Колебания давления нагнетаемого воздуха повышенные PT601
Неисправность канала измерения.  Давление нагнетаемого воздуха PT601
Неисправность канала измерения. Давление в картере двигателя
Высокое отклонение давления газа на входе в камеры сгорания PT901
Повышенное отклонение давления газа на входе в камеры сгорания PT901
Неудавшийся АО с выработкой топливного газа
Температура масла на входе в двигатель повышенная TE201
Температура масла на входе в двигатель высокая TE201
Неисправность канала измерения. Температура масла на входе в двигатель TE201
Неисправность канала измерения. Температура нагретой воды на входе в двигатель 
Температура нагретой воды на выходе из двигателя повышенная TE402
Температура нагретой воды на выходе из двигателя высокая TE402
Неисправность канала измерения. Температура нагретой воды на выходе из двигателя TE402
Температура нагнетаемого воздуха в двигатель повышенная TE601
Температура нагнетаемого воздуха в двигатель высокая TE601
Неисправность канала измерения. Температура нагнетаемого воздуха в двигатель TE601
Неисправность канала измерения. Температура нагретого воздуха на входе турбокомпрессора A
Температура выхлопных газов цилиндр А1 повышенная
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр А1
Температура выхлопных газов цилиндр А1 высокая
Температура выхлопных газов цилиндр А2 повышенная
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр А2
Температура выхлопных газов цилиндр А2 высокая
Температура выхлопных газов цилиндр А3 повышенная
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр А3
Температура выхлопных газов цилиндр А3 высокая
Температура выхлопных газов цилиндр А4 повышенная
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр А4
Температура выхлопных газов цилиндр А4 высокая
Температура выхлопных газов цилиндр А5 повышенная
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр А5
Температура выхлопных газов цилиндр А5 высокая
Температура выхлопных газов цилиндр А6 повышенная
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр А6
Температура выхлопных газов цилиндр А6 высокая
Температура выхлопных газов цилиндр А7 повышенная
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр А7
Температура выхлопных газов цилиндр А7 высокая
Температура выхлопных газов цилиндр А8 повышенная
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр А8
Температура выхлопных газов цилиндр А8 высокая
Температура выхлопных газов цилиндр А9 повышенная
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр А9
Температура выхлопных газов цилиндр А9 высокая
Температура выхлопных газов цилиндр B1 повышенная
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр B1
Температура выхлопных газов цилиндр B1 высокая
Температура выхлопных газов цилиндр B2 повышенная
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр B2
Температура выхлопных газов цилиндр B2 высокая
Температура выхлопных газов цилиндр B3 повышенная
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр B3
Температура выхлопных газов цилиндр B3 высокая
Температура выхлопных газов цилиндр B4 повышенная
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр B4
Температура выхлопных газов цилиндр B4 высокая
Температура выхлопных газов цилиндр B5 повышенная
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр B5
Температура выхлопных газов цилиндр B5 высокая
Температура выхлопных газов цилиндр B6 повышенная
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр B6
Температура выхлопных газов цилиндр B6 высокая
Температура выхлопных газов цилиндр B7 повышенная
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр B7
Температура выхлопных газов цилиндр B7 высокая
Температура выхлопных газов цилиндр B8 повышенная
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр B8
Температура выхлопных газов цилиндр B8 высокая
Температура выхлопных газов цилиндр B9 повышенная
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр B9
Температура выхлопных газов цилиндр B9 высокая
Температуры выхлопных газов. Повышенное отклонение от среднего значения
Температуры выхлопных газов. Высокое отклонение от среднего значения
Температура главного подшипника 0 повышенная
Температура главного подшипника 0 высокая
Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 0
Температура главного подшипника 1 повышенная
Температура главного подшипника 1 высокая
Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 1
Температура главного подшипника 2 повышенная
Температура главного подшипника 2 высокая
Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 2
Температура главного подшипника 3 повышенная
Температура главного подшипника 3 высокая
Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 3
Температура главного подшипника 4 повышенная
Температура главного подшипника 4 высокая
Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 4
Температура главного подшипника 5 повышенная
Температура главного подшипника 5 высокая
Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 5
Температура главного подшипника 6 повышенная
Температура главного подшипника 6 высокая
Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 6
Температура главного подшипника 7 повышенная
Температура главного подшипника 7 высокая
Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 7
Температура главного подшипника 8 повышенная
Температура главного подшипника 8 высокая
Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 8
Температура главного подшипника 9 повышенная
Температура главного подшипника 9 высокая
Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 9
Температура главного подшипника 10 повышенная
Температура главного подшипника 10 высокая
Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 10
Детонация цилиндра A1
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A1
Детонация цилиндра A2
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A2
Детонация цилиндра A3
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A3
Детонация цилиндра A4
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A4
Детонация цилиндра A5
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A5
Детонация цилиндра A6
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A6
Детонация цилиндра A7
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A7
Детонация цилиндра A8
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A8
Детонация цилиндра A9
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A9
Детонация цилиндра В1
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра В1
Детонация цилиндра В2
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра В2
Детонация цилиндра В3
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра В3
Детонация цилиндра В4
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра В4
Детонация цилиндра В5
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра В5
Детонация цилиндра В6
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра В6
Детонация цилиндра В7
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра В7
Детонация цилиндра В8
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра В8
Детонация цилиндра В9
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра В9
Потеря связи МК-150 с БУЗ
Потеря связи БУЗ с МК-150
Потеря связи с КП-А
Потеря связи с КП-B
Потеря связи с БУК стороны А
Потеря связи с БУК стороны B
Потеря связи с МКД A1
Потеря связи с МКД A2
Потеря связи с МКД A3
Потеря связи с МКД B1
Потеря связи с МКД B2
Потеря связи с МКД B3
Неисправность/сбой алгоритма БУЗ
Неисправность/сбой алгоритма БУК стороны А
Неисправность/сбой алгоритма БУК стороны B
Неисправность/сбой алгоритма МКД A1
Неисправность/сбой алгоритма МКД A2
Неисправность/сбой алгоритма МКД A3
Неисправность/сбой алгоритма МКД B1
Неисправность/сбой алгоритма МКД B2
Неисправность/сбой алгоритма МКД B3