Давление масла на входе в двигатель низкое;Давление масла на входе в двигатель пониженное PT201;12
Давление масла на входе в турбокомпрессор А низкое;Давление масла на входе в турбокомпрессор А пониженное PT271;12
Давление масла на входе в турбокомпрессор B низкое;Давление масла на входе в турбокомпрессор B пониженное PT281;12
Давление нагретой воды на входе в двигатель низкое;Давление масла на входе в двигатель низкое PT201;18
Высокое отклонение давления газа на входе в камеры сгорания;Повышенное отклонение давления газа на входе в камеры сгорания PT901;13
Температура масла на входе в двигатель высокая;Температура масла на входе в двигатель повышенная TE201;12
Температура нагретой воды на выходе из двигателя высокая;Температура нагретой воды на выходе из двигателя повышенная TE402;12
Температура нагнетаемого воздуха в двигатель высокая;Температура нагнетаемого воздуха в двигатель повышенная TE601;12
Давление масла предсмазки на входе в турбокомпрессор А низкое;Давление масла на входе в турбокомпрессор А низкое PT271;17
Давление масла на входе в турбокомпрессор B на старте низкое;Давление масла на входе в турбокомпрессор B низкое PT281;13
Температуры выхлопных газов. Высокое отклонение от среднего значения;Температуры выхлопных газов. Высокое отклонение от среднего значения;0
Температура выхлопных газов цилиндр А1 высокая;Температура выхлопных газов цилиндр А1 высокая;0
Температура выхлопных газов цилиндр А2 высокая;Температура выхлопных газов цилиндр А2 высокая;0
Температура выхлопных газов цилиндр А3 высокая;Температура выхлопных газов цилиндр А3 высокая;0
Температура выхлопных газов цилиндр А4 высокая;Температура выхлопных газов цилиндр А4 высокая;0
Температура выхлопных газов цилиндр А5 высокая;Температура выхлопных газов цилиндр А5 высокая;0
Температура выхлопных газов цилиндр А6 высокая;Температура выхлопных газов цилиндр А6 высокая;0
Температура выхлопных газов цилиндр А7 высокая;Температура выхлопных газов цилиндр А7 высокая;0
Температура выхлопных газов цилиндр А8 высокая;Температура выхлопных газов цилиндр А8 высокая;0
Температура выхлопных газов цилиндр А9 высокая;Температура выхлопных газов цилиндр А9 высокая;0
Температура выхлопных газов цилиндр B1 высокая;Температура выхлопных газов цилиндр B1 высокая;0
Температура выхлопных газов цилиндр B2 высокая;Температура выхлопных газов цилиндр B2 высокая;0
Температура выхлопных газов цилиндр B3 высокая;Температура выхлопных газов цилиндр B3 высокая;0
Температура выхлопных газов цилиндр B4 высокая;Температура выхлопных газов цилиндр B4 высокая;0
Температура выхлопных газов цилиндр B5 высокая;Температура выхлопных газов цилиндр B5 высокая;0
Температура выхлопных газов цилиндр B6 высокая;Температура выхлопных газов цилиндр B6 высокая;0
Температура выхлопных газов цилиндр B7 высокая;Температура выхлопных газов цилиндр B7 высокая;0
Температура выхлопных газов цилиндр B8 высокая;Температура выхлопных газов цилиндр B8 высокая;0
Температура выхлопных газов цилиндр B9 высокая;Температура выхлопных газов цилиндр B9 высокая;0
Температура выхлопных газов цилиндр А1 низкая;Температура выхлопных газов цилиндр B2 повышенная;10
Температура выхлопных газов цилиндр А2 низкая;Температура выхлопных газов цилиндр B1 повышенная;10
Температура выхлопных газов цилиндр А3 низкая;Температура выхлопных газов цилиндр B1 повышенная;10
Температура выхлопных газов цилиндр А4 низкая;Температура выхлопных газов цилиндр B1 повышенная;10
Температура выхлопных газов цилиндр А5 низкая;Температура выхлопных газов цилиндр B1 повышенная;10
Температура выхлопных газов цилиндр А6 низкая;Температура выхлопных газов цилиндр B1 повышенная;10
Температура выхлопных газов цилиндр А7 низкая;Температура выхлопных газов цилиндр B1 повышенная;10
Температура выхлопных газов цилиндр А8 низкая;Температура выхлопных газов цилиндр B1 повышенная;10
Температура выхлопных газов цилиндр А9 низкая;Температура выхлопных газов цилиндр B1 повышенная;10
Температура выхлопных газов цилиндр B1 низкая;Температура выхлопных газов цилиндр А2 повышенная;10
Температура выхлопных газов цилиндр B2 низкая;Температура выхлопных газов цилиндр А1 повышенная;10
Температура выхлопных газов цилиндр B3 низкая;Температура выхлопных газов цилиндр А1 повышенная;10
Температура выхлопных газов цилиндр B4 низкая;Температура выхлопных газов цилиндр А1 повышенная;10
Температура выхлопных газов цилиндр B5 низкая;Температура выхлопных газов цилиндр А1 повышенная;10
Температура выхлопных газов цилиндр B6 низкая;Температура выхлопных газов цилиндр А1 повышенная;10
Температура выхлопных газов цилиндр B7 низкая;Температура выхлопных газов цилиндр А1 повышенная;10
Температура выхлопных газов цилиндр B8 низкая;Температура выхлопных газов цилиндр А1 повышенная;10
Температура выхлопных газов цилиндр B9 низкая;Температура выхлопных газов цилиндр А1 повышенная;10
Температура главного подшипника 0 высокая;Температура главного подшипника 0 высокая;0
Температура главного подшипника 1 высокая;Температура главного подшипника 1 высокая;0
Температура главного подшипника 2 высокая;Температура главного подшипника 2 высокая;0
Температура главного подшипника 3 высокая;Температура главного подшипника 3 высокая;0
Температура главного подшипника 4 высокая;Температура главного подшипника 4 высокая;0
Температура главного подшипника 5 высокая;Температура главного подшипника 5 высокая;0
Температура главного подшипника 6 высокая;Температура главного подшипника 6 высокая;0
Температура главного подшипника 7 высокая;Температура главного подшипника 7 высокая;0
Температура главного подшипника 8 высокая;Температура главного подшипника 8 высокая;0
Температура главного подшипника 9 высокая;Температура главного подшипника 9 высокая;0
Температура главного подшипника 10 высокая;Температура главного подшипника 10 высокая;0
Детонация цилиндра A1;Детонация цилиндра A1;0
Детонация цилиндра A2;Детонация цилиндра A2;0
Детонация цилиндра A3;Детонация цилиндра A3;0
Детонация цилиндра A4;Детонация цилиндра A4;0
Детонация цилиндра A5;Детонация цилиндра A5;0
Детонация цилиндра A6;Детонация цилиндра A6;0
Детонация цилиндра A7;Детонация цилиндра A7;0
Детонация цилиндра A8;Детонация цилиндра A8;0
Детонация цилиндра A9;Детонация цилиндра A9;0
Детонация цилиндра B1;Детонация цилиндра A1;1
Детонация цилиндра B2;Детонация цилиндра A2;1
Детонация цилиндра B3;Детонация цилиндра A3;1
Детонация цилиндра B4;Детонация цилиндра A4;1
Детонация цилиндра B5;Детонация цилиндра A5;1
Детонация цилиндра B6;Детонация цилиндра A6;1
Детонация цилиндра B7;Детонация цилиндра A7;1
Детонация цилиндра B8;Детонация цилиндра A8;1
Детонация цилиндра B9;Детонация цилиндра A9;1
Ошибка расчета мощности(>100%);Потеря связи БУЗ с МК-150;24
Частота вращения турбокомпрессора A повышенная;Частота вращения низкая;26
Частота вращения турбокомпрессора B повышенная;Частота вращения низкая;26
Аварийная частота вращения двигателя (DI по коленвалу);Давление масла на входе в двигатель низкое PT201;33
Неудавшаяся попытка старта(превышено время работы стартера);Неудавшаяся попытка старта;33
Останов ГПА от БУЗ. См код ошибки;Потеря связи БУЗ с МК-150;25
АО от ШУ(DI);;12
Неисправность канала измерения. Давление топливного газа на входе в камеру сгорания;Неисправность канала измерения. Давление масла на входе в двигатель PT201;28
Неисправность канала измерения. Давление масла на входе в двигатель;Неисправность канала измерения. Давление в картере двигателя;14
Неисправность канала измерения. Давление нагретой воды на входе в двигатель;Неисправность канала измерения. Температура нагретой воды на входе в двигатель;10
Неисправность канала измерения. Давление нагнетаемого воздуха;Неисправность канала измерения. Давление в картере двигателя;18
Неисправность канала измерения. Температура масла на входе в двигатель;Неисправность канала измерения. Температура нагретой воды на входе в двигатель;12
Неисправность канала измерения. Температура нагретой воды на выходе из двигателя;Неисправность канала измерения. Температура масла на входе в двигатель TE201;22
Неисправность канала измерения. Температура нагнетаемого воздуха в двигатель;Неисправность канала измерения. Температура нагретой воды на входе в двигатель;15
Потеря связи с БУК стороны А;Потеря связи с БУК стороны А;0
Потеря связи с БУК стороны B;Потеря связи с БУК стороны B;0
Потеря связи с БУЗ;Потеря связи БУЗ с МК-150;10
Потеря связи с КП-А;Потеря связи с КП-А;0
Потеря связи с КП-B;Потеря связи с КП-B;0
Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 0;Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 0;0
Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 1;Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 1;0
Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 2;Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 2;0
Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 3;Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 3;0
Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 4;Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 4;0
Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 5;Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 5;0
Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 6;Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 6;0
Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 7;Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 7;0
Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 8;Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 8;0
Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 9;Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 9;0
Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 10;Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 10;0
Давление масла на входе в двигатель пониженное;Давление масла на входе в двигатель низкое PT201;11
Давление масла на входе в турбокомпрессор А пониженное;Давление масла на входе в турбокомпрессор А низкое PT271;11
Давление масла на входе в турбокомпрессор B пониженное;Давление масла на входе в турбокомпрессор B низкое PT281;11
Давление нагретой воды на входе в двигатель пониженное;Давление масла на входе в двигатель пониженное PT201;18
Повышенное отклонение давления газа на входе в камеры сгорания;Высокое отклонение давления газа на входе в камеры сгорания PT901;13
Температура масла на входе в двигатель повышенная;Температура масла на входе в двигатель высокая TE201;12
Температура нагретой воды на выходе из двигателя повышенная;Температура нагретой воды на выходе из двигателя высокая TE402;12
Температура нагнетаемого воздуха в двигатель повышенная;Температура нагнетаемого воздуха в двигатель высокая TE601;12
Температуры выхлопных газов. Повышенное отклонение от среднего значения;Температуры выхлопных газов. Повышенное отклонение от среднего значения;0
Температура выхлопных газов цилиндр А1 повышенная;Температура выхлопных газов цилиндр А1 повышенная;0
Температура выхлопных газов цилиндр А2 повышенная;Температура выхлопных газов цилиндр А2 повышенная;0
Температура выхлопных газов цилиндр А3 повышенная;Температура выхлопных газов цилиндр А3 повышенная;0
Температура выхлопных газов цилиндр А4 повышенная;Температура выхлопных газов цилиндр А4 повышенная;0
Температура выхлопных газов цилиндр А5 повышенная;Температура выхлопных газов цилиндр А5 повышенная;0
Температура выхлопных газов цилиндр А6 повышенная;Температура выхлопных газов цилиндр А6 повышенная;0
Температура выхлопных газов цилиндр А7 повышенная;Температура выхлопных газов цилиндр А7 повышенная;0
Температура выхлопных газов цилиндр А8 повышенная;Температура выхлопных газов цилиндр А8 повышенная;0
Температура выхлопных газов цилиндр А9 повышенная;Температура выхлопных газов цилиндр А9 повышенная;0
Температура выхлопных газов цилиндр B1 повышенная;Температура выхлопных газов цилиндр B1 повышенная;0
Температура выхлопных газов цилиндр B2 повышенная;Температура выхлопных газов цилиндр B2 повышенная;0
Температура выхлопных газов цилиндр B3 повышенная;Температура выхлопных газов цилиндр B3 повышенная;0
Температура выхлопных газов цилиндр B4 повышенная;Температура выхлопных газов цилиндр B4 повышенная;0
Температура выхлопных газов цилиндр B5 повышенная;Температура выхлопных газов цилиндр B5 повышенная;0
Температура выхлопных газов цилиндр B6 повышенная;Температура выхлопных газов цилиндр B6 повышенная;0
Температура выхлопных газов цилиндр B7 повышенная;Температура выхлопных газов цилиндр B7 повышенная;0
Температура выхлопных газов цилиндр B8 повышенная;Температура выхлопных газов цилиндр B8 повышенная;0
Температура выхлопных газов цилиндр B9 повышенная;Температура выхлопных газов цилиндр B9 повышенная;0
Температура главного подшипника 0 повышенная;Температура главного подшипника 0 повышенная;0
Температура главного подшипника 1 повышенная;Температура главного подшипника 1 повышенная;0
Температура главного подшипника 2 повышенная;Температура главного подшипника 2 повышенная;0
Температура главного подшипника 3 повышенная;Температура главного подшипника 3 повышенная;0
Температура главного подшипника 4 повышенная;Температура главного подшипника 4 повышенная;0
Температура главного подшипника 5 повышенная;Температура главного подшипника 5 повышенная;0
Температура главного подшипника 6 повышенная;Температура главного подшипника 6 повышенная;0
Температура главного подшипника 7 повышенная;Температура главного подшипника 7 повышенная;0
Температура главного подшипника 8 повышенная;Температура главного подшипника 8 повышенная;0
Температура главного подшипника 9 повышенная;Температура главного подшипника 9 повышенная;0
Температура главного подшипника 10 повышенная;Температура главного подшипника 10 повышенная;0
Нет питания БУК;;15
Частота вращения турбокомпрессора A высокая;Частота вращения низкая;23
Частота вращения турбокомпрессора B высокая;Частота вращения низкая;23
Неисправность канала измерения. Давление масла смазки на входе фильтра;Неисправность канала измерения. Давление масла на входе в двигатель PT201;21
Неисправность канала измерения. Давление масла на входе в турбокомпрессор А;Неисправность канала измерения. Давление масла на входе в двигатель PT201;17
Неисправность канала измерения. Давление масла на входе в турбокомпрессор В;Неисправность канала измерения. Давление масла на входе в двигатель PT201;17
Неисправность канала измерения. Давление пускового воздуха (впуск);Неисправность канала измерения. Давление атмосферного воздуха;16
Неисправность канала измерения. Давление в картере двигателя;Неисправность канала измерения. Давление в картере двигателя;0
Неисправность канала измерения. Давление газа на входе в камеры сгорания;Неисправность канала измерения. Давление масла на входе в двигатель PT201;18
Неисправность канала измерения. Температура нагретой воды на входе в двигатель;Неисправность канала измерения. Температура нагретой воды на входе в двигатель;0
Неисправность канала измерения. Температура нагретого воздуха на входе турбокомпрессора A;Неисправность канала измерения. Температура нагретого воздуха на входе турбокомпрессора A;0
Неисправность канала измерения. Температура воды на нагнетании насоса;Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр А1;21
Неисправность канала измерения. Давление воды на нагнетании насоса;Неисправность канала измерения. Давление в картере двигателя;19
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр А1;Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр А1;0
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр А2;Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр А2;0
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр А3;Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр А3;0
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр А4;Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр А4;0
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр А5;Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр А5;0
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр А6;Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр А6;0
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр А7;Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр А7;0
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр А8;Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр А8;0
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр А9;Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр А9;0
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр B1;Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр B1;0
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр B2;Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр B2;0
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр B3;Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр B3;0
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр B4;Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр B4;0
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр B5;Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр B5;0
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр B6;Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр B6;0
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр B7;Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр B7;0
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр B8;Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр B8;0
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр B9;Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр B9;0
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A1;Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A1;0
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A2;Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A2;0
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A3;Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A3;0
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A4;Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A4;0
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A5;Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A5;0
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A6;Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A6;0
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A7;Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A7;0
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A8;Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A8;0
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A9;Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A9;0
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра B1;Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A1;1
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра B2;Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A2;1
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра B3;Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A3;1
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра B4;Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A4;1
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра B5;Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A5;1
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра B6;Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A6;1
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра B7;Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A7;1
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра B8;Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A8;1
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра B9;Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A9;1
;;0
