Давление масла на входе в двигатель пониженное;ALM[0]
Давление масла на входе в турбокомпрессор А пониженное;ALM[1]
Давление масла на входе в турбокомпрессор B пониженное;ALM[2]
Давление нагретой воды на входе в двигатель пониженное;ALM[3]
Повышенное отклонение давления газа на входе в камеры сгорания;ALM[4]
Температура масла на входе в двигатель повышенная;ALM[5]
Температура нагретой воды на выходе из двигателя повышенная;ALM[6]
Температура нагнетаемого воздуха в двигатель повышенная;ALM[7]
Температуры выхлопных газов. Повышенное отклонение от среднего значения;ALM[10]
Температура выхлопных газов цилиндр А1 повышенная;ALM[11]
Температура выхлопных газов цилиндр А2 повышенная;ALM[12]
Температура выхлопных газов цилиндр А3 повышенная;ALM[13]
Температура выхлопных газов цилиндр А4 повышенная;ALM[14]
Температура выхлопных газов цилиндр А5 повышенная;ALM[15]
Температура выхлопных газов цилиндр А6 повышенная;ALM[16]
Температура выхлопных газов цилиндр А7 повышенная;ALM[17]
Температура выхлопных газов цилиндр А8 повышенная;ALM[18]
Температура выхлопных газов цилиндр А9 повышенная;ALM[19]
Температура выхлопных газов цилиндр B1 повышенная;ALM[21]
Температура выхлопных газов цилиндр B2 повышенная;ALM[22]
Температура выхлопных газов цилиндр B3 повышенная;ALM[23]
Температура выхлопных газов цилиндр B4 повышенная;ALM[24]
Температура выхлопных газов цилиндр B5 повышенная;ALM[25]
Температура выхлопных газов цилиндр B6 повышенная;ALM[26]
Температура выхлопных газов цилиндр B7 повышенная;ALM[27]
Температура выхлопных газов цилиндр B8 повышенная;ALM[28]
Температура выхлопных газов цилиндр B9 повышенная;ALM[29]
Температура главного подшипника 0 повышенная;ALM[50]
Температура главного подшипника 1 повышенная;ALM[51]
Температура главного подшипника 2 повышенная;ALM[52]
Температура главного подшипника 3 повышенная;ALM[53]
Температура главного подшипника 4 повышенная;ALM[54]
Температура главного подшипника 5 повышенная;ALM[55]
Температура главного подшипника 6 повышенная;ALM[56]
Температура главного подшипника 7 повышенная;ALM[57]
Температура главного подшипника 8 повышенная;ALM[58]
Температура главного подшипника 9 повышенная;ALM[59]
Температура главного подшипника 10 повышенная;ALM[60]
Нет питания БУК;ALM[90]
Частота вращения турбокомпрессора A высокая;ALM[94]
Частота вращения турбокомпрессора B высокая;ALM[95]
Неисправность канала измерения. Давление масла смазки на входе фильтра;ALM[105]
Неисправность канала измерения. Давление масла на входе в турбокомпрессор А;ALM[106]
Неисправность канала измерения. Давление масла на входе в турбокомпрессор В;ALM[107]
Неисправность канала измерения. Давление пускового воздуха (впуск);ALM[108]
Неисправность канала измерения. Давление в картере двигателя;ALM[110]
Неисправность канала измерения. Давление газа на входе в камеры сгорания;ALM[111]
Неисправность канала измерения. Температура нагретой воды на входе в двигатель;ALM[112]
Неисправность канала измерения. Температура нагретого воздуха на входе турбокомпрессора A;ALM[113]
Неисправность канала измерения. Температура воды на нагнетании насоса;ALM[114]
Неисправность канала измерения. Давление воды на нагнетании насоса;ALM[120]
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр А1;ALM[121]
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр А2;ALM[122]
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр А3;ALM[123]
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр А4;ALM[124]
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр А5;ALM[125]
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр А6;ALM[126]
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр А7;ALM[127]
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр А8;ALM[128]
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр А9;ALM[129]
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр B1;ALM[131]
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр B2;ALM[132]
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр B3;ALM[133]
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр B4;ALM[134]
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр B5;ALM[135]
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр B6;ALM[136]
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр B7;ALM[137]
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр B8;ALM[138]
Неисправность канала измерения. Температура выхлопных газов цилиндр B9;ALM[139]
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A1;ALM[161]
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A2;ALM[162]
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A3;ALM[163]
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A4;ALM[164]
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A5;ALM[165]
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A6;ALM[166]
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A7;ALM[167]
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A8;ALM[168]
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра A9;ALM[169]
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра B1;ALM[171]
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра B2;ALM[172]
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра B3;ALM[173]
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра B4;ALM[174]
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра B5;ALM[175]
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра B6;ALM[176]
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра B7;ALM[177]
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра B8;ALM[178]
Неисправность канала измерения. Детонация цилиндра B9;ALM[179]
Давление масла на входе в двигатель низкое;EMG[0]
Давление масла на входе в турбокомпрессор А низкое;EMG[1]
Давление масла на входе в турбокомпрессор B низкое;EMG[2]
Давление нагретой воды на входе в двигатель низкое;EMG[3]
Высокое отклонение давления газа на входе в камеры сгорания;EMG[4]
Температура масла на входе в двигатель высокая;EMG[5]
Температура нагретой воды на выходе из двигателя высокая;EMG[6]
Температура нагнетаемого воздуха в двигатель высокая;EMG[7]
Давление масла предсмазки на входе в турбокомпрессор А низкое;EMG[8]
Давление масла на входе в турбокомпрессор B на старте низкое;EMG[9]
Температуры выхлопных газов. Высокое отклонение от среднего значения;EMG[10]
Температура выхлопных газов цилиндр А1 высокая;EMG[11]
Температура выхлопных газов цилиндр А2 высокая;EMG[12]
Температура выхлопных газов цилиндр А3 высокая;EMG[13]
Температура выхлопных газов цилиндр А4 высокая;EMG[14]
Температура выхлопных газов цилиндр А5 высокая;EMG[15]
Температура выхлопных газов цилиндр А6 высокая;EMG[16]
Температура выхлопных газов цилиндр А7 высокая;EMG[17]
Температура выхлопных газов цилиндр А8 высокая;EMG[18]
Температура выхлопных газов цилиндр А9 высокая;EMG[19]
Температура выхлопных газов цилиндр B1 высокая;EMG[21]
Температура выхлопных газов цилиндр B2 высокая;EMG[22]
Температура выхлопных газов цилиндр B3 высокая;EMG[23]
Температура выхлопных газов цилиндр B4 высокая;EMG[24]
Температура выхлопных газов цилиндр B5 высокая;EMG[25]
Температура выхлопных газов цилиндр B6 высокая;EMG[26]
Температура выхлопных газов цилиндр B7 высокая;EMG[27]
Температура выхлопных газов цилиндр B8 высокая;EMG[28]
Температура выхлопных газов цилиндр B9 высокая;EMG[29]
Температура выхлопных газов цилиндр А1 низкая;EMG[31]
Температура выхлопных газов цилиндр А2 низкая;EMG[32]
Температура выхлопных газов цилиндр А3 низкая;EMG[33]
Температура выхлопных газов цилиндр А4 низкая;EMG[34]
Температура выхлопных газов цилиндр А5 низкая;EMG[35]
Температура выхлопных газов цилиндр А6 низкая;EMG[36]
Температура выхлопных газов цилиндр А7 низкая;EMG[37]
Температура выхлопных газов цилиндр А8 низкая;EMG[38]
Температура выхлопных газов цилиндр А9 низкая;EMG[39]
Температура выхлопных газов цилиндр B1 низкая;EMG[41]
Температура выхлопных газов цилиндр B2 низкая;EMG[42]
Температура выхлопных газов цилиндр B3 низкая;EMG[43]
Температура выхлопных газов цилиндр B4 низкая;EMG[44]
Температура выхлопных газов цилиндр B5 низкая;EMG[45]
Температура выхлопных газов цилиндр B6 низкая;EMG[46]
Температура выхлопных газов цилиндр B7 низкая;EMG[47]
Температура выхлопных газов цилиндр B8 низкая;EMG[48]
Температура выхлопных газов цилиндр B9 низкая;EMG[49]
Температура главного подшипника 0 высокая;EMG[50]
Температура главного подшипника 1 высокая;EMG[51]
Температура главного подшипника 2 высокая;EMG[52]
Температура главного подшипника 3 высокая;EMG[53]
Температура главного подшипника 4 высокая;EMG[54]
Температура главного подшипника 5 высокая;EMG[55]
Температура главного подшипника 6 высокая;EMG[56]
Температура главного подшипника 7 высокая;EMG[57]
Температура главного подшипника 8 высокая;EMG[58]
Температура главного подшипника 9 высокая;EMG[59]
Температура главного подшипника 10 высокая;EMG[60]
Детонация цилиндра A1;EMG[61]
Детонация цилиндра A2;EMG[62]
Детонация цилиндра A3;EMG[63]
Детонация цилиндра A4;EMG[64]
Детонация цилиндра A5;EMG[65]
Детонация цилиндра A6;EMG[66]
Детонация цилиндра A7;EMG[67]
Детонация цилиндра A8;EMG[68]
Детонация цилиндра A9;EMG[69]
Детонация цилиндра B1;EMG[71]
Детонация цилиндра B2;EMG[72]
Детонация цилиндра B3;EMG[73]
Детонация цилиндра B4;EMG[74]
Детонация цилиндра B5;EMG[75]
Детонация цилиндра B6;EMG[76]
Детонация цилиндра B7;EMG[77]
Детонация цилиндра B8;EMG[78]
Детонация цилиндра B9;EMG[79]
Ошибка расчета мощности(>100%);EMG[93]
Частота вращения турбокомпрессора A повышенная;EMG[94]
Частота вращения турбокомпрессора B повышенная;EMG[95]
Аварийная частота вращения двигателя (DI по коленвалу);EMG[96]
Неудавшаяся попытка старта(превышено время работы стартера);EMG[97]
Останов ГПА от БУЗ. См код ошибки;EMG[98]
АО от ШУ(DI);EMG[99]
Неисправность канала измерения. Давление топливного газа на входе в камеру сгорания;EMG[100]
Неисправность канала измерения. Давление масла на входе в двигатель;EMG[101]
Неисправность канала измерения. Давление нагретой воды на входе в двигатель;EMG[102]
Неисправность канала измерения. Давление нагнетаемого воздуха;EMG[103]
Неисправность канала измерения. Температура масла на входе в двигатель;EMG[104]
Неисправность канала измерения. Температура нагретой воды на выходе из двигателя;EMG[105]
Неисправность канала измерения. Температура нагнетаемого воздуха в двигатель;EMG[106]
Потеря связи с БУК стороны А;EMG[118]
Потеря связи с БУК стороны B;EMG[119]
Потеря связи с БУЗ;EMG[120]
Потеря связи с КП-А;EMG[121]
Потеря связи с КП-B;EMG[122]
Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 0;EMG[140]
Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 1;EMG[141]
Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 2;EMG[142]
Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 3;EMG[143]
Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 4;EMG[144]
Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 5;EMG[145]
Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 6;EMG[146]
Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 7;EMG[147]
Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 8;EMG[148]
Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 9;EMG[149]
Неисправность канала измерения.  Температура главного подшипника 10;EMG[150]
